evaluacion - hacer curriculum

imformacion personal
habilidades
cursos y talleres
experiencia laboral
idiomas => especificar nivel de comprension (y si entiende habla y escritura)
aptitudes => conocimientos adquiridos de la carrera


validaciones formulario

1. cedula => no mayor de 8 digitos no menor de 7 digitos
2. nombre => solo letras
3. apellido => solo letras
4. correo => requeridos 
5. genero => requeridos
6. ubicacion =>

nuevos pedidos del profe

- su foto y los items deben ser tratadfos como un navbar(menu de navegacion)
- modo oscuro (hecho)
- interfaz de portafolio funcional
- uso de clases de bootstrap ("nome sirve tenerlo instalado y no usarlo") Responsividad
- no usar plantillas 
- ¿porque 